邦妮  快走吧
和熊一起
等…等一下
等等我
真沒想到會在這種地方見到你們
成為黑鬍子狄切的小弟  一直是我的夢想
算小人求你們
求你們讓我見他一面吧
(海賊王  第1142集)
收到請回答  世界  來自貝卡帕庫的訊息
(收到請回答  世界  來自貝卡帕庫的訊息)
能結識黑鬍子海賊團真的是三生有幸
小人一直在期盼著這一天
來…各位聽我一言
我知道一些消息
狄切大人聽了一定很高興
若能介紹我過去
狄切大人肯定會更加看重兩位的
等一下…別激動啊
我不是敵人
能在這裡遇見也是一種緣分
兩位說是不是  當然是啊
所以兩位聽我說啊
這傢伙是誰啊
濕髮卡裡布
沒錯  先別急著開搶
他確實是海賊  但這裡是政府的島嶼
求兩位手下留情
這麼危險的武器  還是先放下吧
很多人都想要提督的命
小人絕對不敢  兩位大人明鑑啊
你們現在在這裡殺了我
狄切大人會讓你們腦袋開花的
是嗎  為甚麼
因為我知道一些難得的情報
肯定都是假的
為了保命而憑空捏造  誰會信你
你確定是這樣嗎
小心你們後悔一輩子啊
畢竟我知道的這些情報
會震驚全世界
震驚全世界
還請兩位相信我
真的是爆炸級的情報  好不好
那就是遠古真實存在過的
以神命名的古代兵器
一個是波塞冬
它顯示了魚人島白星公主的力量
另一個是普魯託
沉睡於和之國地下
這兩樣古代兵器能夠毀滅世界
而知道它們的存在的
這世上除了草帽一行  就只有我了
你到底知道些甚麼  快說
不能在這裡說
是嗎
等我見到狄切大人
我會毫無保留地說出情報
他一定會很高興的
所以快帶我去見他
兩位絕對會從中受益
可惡  又是泡泡盾
為甚麼海軍特殊科學班的力量
要用來對付我們呢
全速撤退  快撤退…
所有戰艦遠離海岸
(道伯曼中將)
不要於和平主義者對戰
如果不能控制和平主義者
就不可能破壞蛋頭島
對著他們  我們根本難有鬥志
打倒他們是損失  被打倒又不甘心
(布爾各萊斯中將)
巨人族也從蛋頭島另一端上岸了
(烏爾班中將)
意想不到的事情接連發生
終止屠魔令也不是不可能
(獵犬中將)
真的是史無前例
(斷頭台中將)
讓海賊有權限調動和平主義者的
是貝卡帕庫吧
(斷頭台中將)
屠魔令怎麼能終止
貝卡帕庫根本就是政府的叛徒  是千古罪人
想要扭轉戰局
就必須先讓和平主義者重新聽我們指揮
殺掉海賊茱葉莉·邦妮
各位中將請行動
殺掉茱葉莉·邦妮
她正試圖從工廠層的中央城市
逃往東北海岸
重覆一遍  殺掉茱葉莉·邦妮
收到  這裡是土茶  確認目標
(海軍本部中將  土茶)
立刻接近  執行任務
快點…
有人來了
是海軍嗎  真的是陰魂不散
DOM鞋  馬力全開
喂  站住
別想逃跑
要撞上了
坐穩抓緊
這傢伙甚麼來頭
不是吧
來了  他追來了
我這雙手是十把指槍  裝甲也能撕碎
完了
危險
土茶咬
怎麼回事
巨人族為甚麼會出現在這裡
情況危急之下  怎麼還有新的敵人了
阿特拉斯  快跑
你們是誰
已經確認過通緝令上的新增成員了
都不是啊
你們是島上的研究員嗎
我們是來迎接草帽一行的
路飛是我們船長
請問他與閣下有何仇怨
哪有  感謝都來不及  哪來的仇怨呢
我們是艾爾帕布的戰士
既然是自己人  我們將全力保護你們
是同伴嗎
沒錯
你這個傢伙  嚇他們做甚麼
對不起…
路飛  山治還有貝卡帕庫還在島中央
你能幫我們救出他們嗎
真的是令人懷念的名字
當然要救
拜託你們了
貝卡帕庫就是那個學者說的人嗎
嗯
把他們送上船
明白
你們快去快回
火勢蔓延得很快
是  老大
交給他們兩個  你們就放心吧
烏索普一直掛在嘴邊的師父
就是他們嗎
聯絡不到土茶了
被反殺了  還是遇上巨人了
(龐斯基中將)
我去島上看看
我們從海上出發
(正義)
多爾  上來
在北東海岸發現艾爾帕布的船
巨人的實力參差不齊  你和他們交過手嗎
二十多年前  我的上司是個巨人
以前  是沙烏路嗎
他倒是很強大
你的其他夥伴在哪
雲層上有研究所  他們在那裡
雲層上  這裡是空島嗎
不
就在我們上方
就在那裡
你沒事吧  大叔
(正義)
你不逃可沒人救你啊
痛…動的話不是會出血嗎
計劃被搞得一團糟
真傷腦筋
我勸你們還是回去吧
別再妨礙我們了
蘋果大叔
我們答應過你  要幫你逃出這座島
當初確實是我拜託你們  但我下定決心了
這裡有我應該守護的東西
邦妮權限的事
我本想等她再長大點告訴她
當然  她會被壞人盯上
你們要保護好她
越來越沒人樣了啊
眼神飄忽
爪子上還淬毒
快閃開  路飛
抱歉  你忍一下
不是那裡  是這邊
你這個怪物
山治
你直接帶大叔離開  他叫痛也不要理
知道了
不準破壞我們的計劃
反正你也抓不住我們
屁股彈彈
滾開
怎麼了…
好痛啊  你放我下來吧  山治
別叫了  乖乖跟我走
不要
貝卡帕庫
蘋果大叔
山治  快跑  去島後門
可惡
對不起  貝卡帕庫
你們兩個混蛋
我是不會放過你們的
怎麼了  貝卡帕庫
振作啊
可惡
醒醒啊  貝卡帕庫
死了嗎
喂  你笑甚麼
喂…
TEST…
世界…
請回答
我是Dr.貝卡帕庫
一個不足為道的天才科學家
接下來我的遺言  可能會讓大家大吃一驚
但這就是世界的…
真相
突如其來  貝卡帕庫開始神秘廣播
在動盪與不安席捲整個世界之際
有人上前  試圖阻止他的發聲
當無人知曉的世界真相被揭曉之時
薩坦聖的終極殺招  終於圖窮匕見
下集
(貝卡帕庫的秘計  緊急全球播報)
貝卡帕庫的秘計  緊急全球廣播
我要成為海賊王
(貝卡帕庫的秘計  緊急全球播報)